---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

### Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Jag har kodat objektorienterat i C#, men aldrig i php. De kunskaperna går däremot inte att överföra rakt av.

###Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Svårt. Eller vissa delar är väldigt enkla men jag har fortfarande för lite grundkunskaper i php och har därför för avsikt att gå tillbaka till grundkursen och fylla på. Jag prövade först att göra allt på en sida för att sen kunna dela upp det och lägga det i olika filer, men det var inte så enkelt som jag trodde att det skulle vara. 

###Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Jag var sjuk några veckor och kom därför efter rejält. Och samtidigt så har jag som sagt fortfarande luckor i grundkunskaperna. Det är sådana där saker som sessioner och hur de fungerar. Jag fastnade mycket på det. 

###Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag valde inte, eller jag valde det jag fick att fungera.

###Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
Nej. Eftersom jag fick ett ofrivilligt studieavbrott så har jag inte hunnit fixa den.

###Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Det är såpass många filer i ramverket att det är svårt att hitta var man ska gå in och ändra. Det spelar ingen roll att jag gjort det i design-kursen, det är överväldigande. Men det blir säkert bättre längre in i kursen.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Bli aldrig sjuk?
