---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

### Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
Jag uppskattar phpDocumentor då den direkt levererar i både text och grafik. UML har jag lite svårt att komma ihåg hur den ska läsas av med alla lådor och pilar. Den grafiska uppritningen med olika former i flow-charten gör att jag inbillar mig att man kan få bättre översikt i större projekt. Dessutom blir jag mer motiverad att dokumentera på rätt sätt. Kanske kan man dela upp det hela och använda UML i planerinsstadiet och sen phpDocumentor för uppföljning? Konceptet med make doc är nästan på gränsen för lite för smidigt.

### Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
Det gick i princip att överföra rakt av utifrån youtube-instruktionen, trots att min kod skiljer sig en hel del från koden i videon. Det gav mig också en större förståelse för ANAX som jag hittintills uppfatttat som överväldigande. Det blev mycket kod i routern, men det fungerar i alla fall. Dock hade jag aldrig kunnat få ihop det utan instruktionerna i youtube-videon. Ramverket är inte självförklarande. 

### Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
Det är lätt att bara se nackdelarna när man inte får saker att fungera, men när allt väl kommit på plats så är det bara fördelar. Att saker inkluderas automatiskt, att man inte behöver upprepa kod i onödan, att det är en färdig struktur att följa istället för att uppfinna den själv. Men, jag föredrar nog fortfarande att påbörja projekt utanför ramverket och sen flytta över koden. 

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Att dokumentera rätt och nyttan med namespaces. Bättre förståelse av komposition/aggregation. Övningarna med överföringen av guess-spelet gör att jag kan planera koden bättre i förväg för att enkelt flytta över den till ramverket. 
